Terima kasih.
Saya minta maaf.
Parvati, aku berjanji tidak akan
mengatakan hal
seperti itu padamu lagi.
Maaf, dia melarikan diri.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan segera menemukannya.
Hati-hati di jalan.
Aku akan pergi.
Jangan khawatir,
itu hanya goresan.
Kunyit akan memperbaikinya.
Syukurlah Sanju sampai
di sana tepat waktu.
Apa yang dia lakukan?
Dia tiba di sana tepat waktu
dan mengalahkan Daljeet dengan
sangat baik sehingga
menyenangkan hanya mendengarnya.
Penjaga, Rajeev dan saya
bersama-sama mengalahkan Daljeet.
Itu bagus, tapi
kamu tidak tahu kalau
ada yang menyemprot mata Sanju
dengan lada hitam
saat kamu menghilang.
Dia pingsan juga.
Benar, Bu.  Saat Sanju bangun
dia tidak peduli tentang apa pun
dan pergi untuk segera
menyelamatkan Parvati.
Mengapa kamu membicarakan hal ini?
Sanju tidak melakukan
semuanya sendiri.
Itu adalah rencana Parvati.
Dia mengeksekusinya.
Kamu melakukannya dengan sangat baik, sayang.
Katakan padaku sesuatu.
Ketika kamu mengirimiku pesan,
'bersiaplah untuk menemukanku'..
Apa maksudmu dengan itu?
Sebenarnya Bu, aku tahu Neeti dan
Daljeet telah bergandengan tangan.
Mereka berkumpul berarti
saya akan menjadi target mereka.
Saya tidak mengerti, Monty.
Apa yang telah terjadi?
Bukankah semuanya sudah beres?
Daljeet mengatakan
bahwa Parvati menculik
Neeti untuk
menghentikan 'Sangeet'.
Tapi kami tidak pernah
melihat aspek Parvati itu!
Tidak pernah jelas bahwa
dia telah menculik Neeti.
Daljeet curiga aku
adalah Pari, dan aku yakin
dia akan memberitahu
Neeti tentang hal itu
dan mereka akan berusaha
sekuat tenaga untuk
memastikan apakah
aku Pari atau Parvati.
Bagaimana kamu tahu
bahwa Neeti dan Daljeet
telah bergandengan tangan?
Saya mengklik gambar
Babli selama 'Sangeet'
ketika aku melihat Neeti.
Dia bersembunyi di sana.
Ketika saya memeriksa
lokasi langsungnya, terlihat
bahwa dia ada di dalam rumah,
dan untuk waktu yang lama.
Saat itulah saya menyadari
ada sesuatu yang salah.
Bu Sulochana,
bagaimana menurut anda?
Apakah Parvati benar-benar temanku?
Atau tidak?
Tidak, menurutku dia tidak seperti itu.
Lalu Parvati adalah..
- Itu benar, Neeti.
Sangat.  - Tetapi..
Daljeet menculikku.
Ketika saya menelepon Daljeet, dia
mengatakan bahwa dia ada di gudang.
Tapi dia berbohong.
Dia juga ada di dalam rumah.
Saat itulah saya menyadari bahwa
mereka berdua
sedang bermain game
dan telah membuat kesepakatan
dan akan segera
mencoba menipu saya.
Saudaraku, apakah
menurut Anda Bu
Parvati akan melakukan
hal seperti itu?
Saya tidak tahu.
Tapi aku yakin akan sesuatu.
Parvati entah bagaimana ingin
menghentikan upacara 'Sangeet'.
Dan dia melakukannya.
Dia menghentikan upacaranya.
Apakah menurut Anda dia
bermaksud melakukan itu?
Sejujurnya, saya juga berpendapat
seperti yang Anda pikirkan.
Daljeet mengira dia bisa
menipuku, menculikku
dan membuatku mengakui
kebenaran melalui penyiksaan.
Tapi seperti biasa, Anda
menggagalkan rencana mereka.
Kerja bagus, sayang.
- Tapi, Bu Ambika
di mata semua orang,
Daljeet menculikku.
Sebenarnya, dia
menculik Neeti dan aku.
Apa?
- Aku baik-baik saja sekarang.
Saya tidak memberi tahu siapa
pun tetapi saya menelepon Parvati.
Saya mengatakan kepadanya
bahwa saya diculik dan mengirimkan
lokasi saya kepadanya sehingga
dia dapat membantu saya.
Tapi karena dia tidak melakukan
apa-apa untuk waktu yang lama, aku..
Bagaimanapun, aku kemudian
mengetahui mengapa Parvati
tidak memberi tahu siapa
pun tentang penculikanku.
Dia tidak ingin
merusak upacaranya.
Dan dia juga sudah
memberitahu polisi.
Semuanya sudah beres.
Kemudian?  - Hanya itu saja!
Hanya teman sejati yang
akan melakukan hal seperti itu.
Untuk mencegah kerugian
saya, Parvati membeli
proyek saya yang
berada di zona merah.
Dia menculik Neeti
atas perintahku.
Setelah Neeti mengubahnya
menjadi anteknya sendiri
dia menculikku atas perintahnya.
Bu, pada akhirnya,
semuanya beres.
Anda tiba di sana bersama
polisi pada waktu yang tepat.
Semuanya sudah beres.
Yang terpenting, sama
seperti semua upacara lainnya
upacara ini juga
baru setengah selesai.
Coba pikirkan, Bu Sulochana.
Siapa yang mau menginvestasikan begitu
banyak uang untuk membantu bisnis temannya?
Siapa yang akan
membelanjakan sejumlah
uang yang Parvati
keluarkan untukku.
Tidak ada yang mau.
Aku tahu.
Bukankah ini berarti Parvati
benar-benar sahabatku?
Seorang teman sejati.
Bagaimanapun, saya harus
mengundangnya ke 'Haldi'.
Saya telah menelepon orang lain
tapi aku akan pergi
ke rumahnya untuk
mengundang
sahabatku secara pribadi.
Siapa yang membunyikan bel
pada jam segini?  Periksa, Penjaga.
Saya akan melihat siapa orang itu.
- Tunggu, aku akan memeriksanya.
Neeti, kenapa kamu ada di sini?
Maksudku, apakah semuanya baik-baik saja?
Akankah sesuatu terjadi
padaku selama aku memilikimu?
Saya baik-baik saja..
Itu bagus.
Kamu masih berada di ambang pintu.
Ayo masuk.
Bu, Neeti ada di sini.
Neeti, duduklah.
Aku akan membuatkanmu secangkir kopi.
Tidak perlu.
Tidak ada waktu untuk itu.
Saya di sini untuk mengundang
Anda semua ke upacara 'Haldi' saya.
Itu sangat manis, tapi aku
harus memaafkan diriku sendiri.
Saya memiliki komitmen sebelumnya
yang tidak dapat saya batalkan, jadi..
Tidak ada alasan, Bu.
Anda harus hadir.
Pokoknya upacara kunyit
dilakukan pada siang hari.
Anda dapat menyelesaikan pekerjaan Anda saat itu.
- Oke.
Saya akan mencoba yang terbaik.
Juga Neeti, kamu tidak
perlu datang jauh-jauh ke sini.
Kamu bisa saja mengirimiku pesan.
- Aku tahu.
Saya hanya mengirim SMS dan menelepon
semua tamu lain, namun datang ke sini
untuk mengundang Anda
secara khusus secara langsung.
Karena Parvati, kamu
bukan hanya sahabatku.
Anda melakukan banyak upaya untuk
menyelamatkan hubungan saya dengan Sanju.
Kurasa Sanju menikah
denganku karena kamu juga.
Itu tidak benar.
Itu semua berkat kamu.
Anda memenangkan hati Tuan Bajwa
dengan cinta Anda, dan saya sangat bahagia.
Terima kasih banyak!
Jadi, apakah kamu akan datang besok?
Tentu saja!  Aku tidak akan pernah
melewatkan ritual pernikahanmu.
Oke, sampai jumpa besok.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat malam.  - Selamat malam!
- Selamat malam!
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Karena ini adalah berita serius.
Ini adalah upacara
kunyitnya besok.
Apakah kamu sudah merencanakan sesuatu?
Belum ada apa-apa, tapi
saya akan melakukan sesuatu.
Sama seperti upacara
pacarannya digagalkan
dan upacara musiknya
tidak akan diadakan
besok, aku akan merusak
upacara kunyitnya juga.
Bagaimana kamu bisa berpikir begitu?
Saya tidak akan kemana-mana.
Tapi kenapa, Parvati?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Katakan padaku, apakah
ada yang mengatakan sesuatu?
Lagipula itu semua tidak ada gunanya.
Demi Tuhan, Parvati,
beritahu aku ada apa!
Aku tidak pernah
mengatakan hal buruk padamu.
Maksudku, sejak
kita menjadi teman.
Anda tahu apa yang telah Anda lakukan.
Tanyakan pada diri Anda sendiri.
Sejauh yang saya ingat
Aku tidak melakukan apa pun yang membuatmu kesal.
Pasti ada alasannya, Parvati.
Terkadang tidak ada
alasan sama sekali.
Parvati, mohon berterus terang.
Katakan padaku dengan jelas.
- Aku berterus terang.
Saya mengatakan kebenaran yang sebenarnya.
Apakah kamu menganggapku
teman sejatimu?
Tentu saja, Anda tidak perlu bertanya.
- Kalau begitu bantu aku.
Untuk apa?  - Parwati!
Sayang, bukankah kamu sudah
memilih dua gaun ini?  Jadi pilihlah.
Katakan padaku gaun mana yang
akan dikenakan untuk upacara itu.
Ya Tuhan!
Parvati, kamu membuatku takut!
Saya sangat ketakutan!
- Apa yang menakutkan tentang itu?
Tentu saja!
Sahabatku marah padaku
tanpa alasan sama sekali.
Jangan berpikir seperti itu.
Saya bercanda.
Jangan pernah bercanda seperti itu lagi.
Saya sangat takut.
Jika Anda pernah
berpikir saya melakukan
sesuatu yang salah
atau jika Anda tersinggung
tolong beritahu saya.
- Apa kamu yakin?  - Ya.
Jangan menikah dengan Pak Bajwa kalau begitu.
Apa!
Kami punya banyak pekerjaan.
Kita seharusnya memesan
hotel untuk pernikahan.
Kami telah memesan satu.
Tapi mereka membatalkan pemesanan kami.
Kenapa lagi saya mengadakan
pernikahan anak saya di rumah?
Kemudian pesan ruang
perjamuan untuk putra Anda!
Ya, tapi saya sangat tidak beruntung!
Semua aula sudah dipesan.
Kenapa lagi saya mengadakan
pernikahan anak saya di rumah?
Berhenti mengejekku karena itu!
Para tamu ada di sini.
Berhentilah bertengkar.
Salam!  - Salam!
- Selamat datang.
Dapatkan Sanju dan Neeti segera.
Kami akan memulai ritualnya.
Sanju sudah siap tapi aku
penasaran kapan Neeti akan tiba.
Kemana dia pergi?
- Untuk mengundang temannya.
Aku ingin tahu kapan
Neeti akan kembali.
Telepon dia kalau begitu.  Dia
tidak akan kembali tanpa Parvati.
Sementara itu, kita akan membawa Sanju ke sini.
Mari kita mulai ritualnya.
- Oke.
Telepon dia.  - Tentu.
Ayo pergi.  - Aku akan berbicara dengannya.
- Apa maksudmu, Parvati?
Anda berhak mendapatkan yang lebih baik.
Aku tahu.
Kamu masih marah pada Sanju.
Anda masih belum memaafkannya
atas kelakuan mabuknya, bukan?
'Sekarang aku akan melakukan apa
yang tidak bisa kulakukan.. Dengan paksa!'
Tapi..
- Aku tidak akan pernah memaafkannya atas perbuatannya.
Dia tidak bisa dipercaya.
Hanya saja, jangan percaya padanya.
Tapi aku mencintainya, Parvati.
Dan aku mencintainya
lebih dari apapun di dunia ini.
Mohon maafkan dia.
Dia tidak seperti yang kamu pikirkan.
Dia adalah seorang pria
sejati dan orang yang baik.
Saya tidak tahu situasinya..
- Tidak apa-apa.
Saya tidak memerlukan
pembenaran apa pun.
Saya akan bersiap-siap
dan kembali dalam 5 menit.
Kami akan pergi ke Rumah
Bajwa bersama untuk acara 'Haldhi'.
Ayo segera..
Dimana kamu tadi?
Anda membutuhkan waktu lama untuk datang.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak banyak.
Seorang pengantin wanita hilang
dari upacara 'Haldhi' dan berada
di tempat temannya.  Ritual
mempelai pria berakhir terlebih dahulu.
Saya sudah selesai dengan 'Haldhi' saya.
Giliranku sekarang.  Parvati, sahabatku
akan mengoleskan kunyit terlebih dahulu.
Parvati, mari kita mulai denganmu.
Parwati..
Tunggu.  Saya perlu
mendiskusikan sesuatu yang penting.
Silakan datang.
Dia akan mengoleskan kunyit dan mendatangi Anda.
- Sayang
tolong, tunggu.
Nyonya perlu mendiskusikan
sesuatu yang penting.
Sayang, ayo pergi.
Ya Tuhan..
Mereka tidak akan
kembali dalam waktu dekat.
Kita perlu pindah ke kuil
untuk upacara lainnya.
Biarkan saya mulai.
Dia bisa datang nanti.
TIDAK..
Parvati akan mengoleskan
kunyit terlebih dahulu.
Anda bisa melamar setelah dia.
Silakan..
Baiklah kalau begitu..
Sudah selesai upacaranya?
- Monty, bukan begitu
oleskan kunyit pada saudaramu?
Kemudian terapkan sekarang.
- Tidak perlu.
Ayo.  Letakkan itu.
Bibi, bolehkah aku mencuci muka?
Semua orang mengoleskan kunyit.
- Tidak, itu adalah sebuah berkah.
Biarkan itu bertahan beberapa waktu lagi.
Ada apa, Bu?  - Bagaimana bisa
menjadi sangat ceroboh?  - Apa?
Saya tidak tahu apa yang saya lakukan.
- Silakan..
Jangan berpura-pura tidak tahu
apa-apa tentang apa yang Anda lakukan.
Apa sikap ini?
- Aku tidak tahu, Bu.
Nak, bukankah kita di sini
untuk melakukan sesuatu?
Itu juga bersama-sama.
Lalu apa yang merasukimu?
Kamu bukan milik Neeti
Upacara 'Haldhi'
akan diresmikan.
Pengasuhmu punya
minyak untuk hal yang sama.
Anda harus mencampurkannya
ke dalam pasta kunyit Neeti.
Agar warna
kunyit tidak terlihat.
Setelah semuanya, Anda
lupa mengambil minyak.
Ayolah, Nak..
- Semua ini
adalah sesuatu yang menurutku aneh.
Saya muak dengan semua ini.
Tapi kenapa?
Kami harus menang di setiap poin.
- Itulah yang kami pikirkan.
Percayalah.. Setiap ritual
adalah kesuksesan dalam satu hal.
Banyak hal telah
sampai pada pranikah
upacara.  Kenapa, Bu?
Hanya karena semua ini terjadi
tidak, itu sedang selesai.
- Parvati..
Kenapa lama sekali?
Anda akan mengoleskan
kunyit terlebih dahulu.
Kami akan menerapkan
sisanya nanti.
Kita harus pergi
ke kuil setelah itu.
Kami juga harus kembali
dan bersiap untuk malam ini.
Ayo..
Ada apa dengan dia?
- Hanya.. - Parvaty..
Apa itu?
- Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Oleskan kunyit.
Bu..
Ada apa dengan Parvati?
Mengapa kamu tampak kesal?
Saya tidak pernah menyangka
Sanju dan Neeti akan menikah.
Lihat.. Mereka akan segera menikah.
Parvati merasa dia kalah dalam
pertarungan.  Dia sudah menyerah.
Tapi dia tahu bahwa
permainan sedang berlangsung.
Pada akhirnya
siapa pun bisa menang.
- Silakan duduk.
Semuanya baik-baik saja, Saudaraku?
Monty, tidak tahu..
Aku tidak tahu
apa yang terjadi dalam hidupku?
berpikir ketika Pari
melihat ritual ini ..
Saya pikir dia akan
menghentikan ritualnya
dan menunda pernikahannya.
Bahwa dia adalah Pari-ku.
Parvati, cepatlah.
Kita harus pergi
ke kuil setelah
ini.  Ini sudah larut.
Ayo cepat..
Tunggu sebentar, Parvati..
Mengapa kamu menghentikannya?
Tidak ada, Gurinder..
Parvati tidak pernah
mengoleskan kunyit pada siapapun.
Karena ini adalah pertama
kalinya dia tidak tahu apa-apa.
Lalu beri tahu dia cara melamar.
aku akan memberitahunya.
Anda harus mulai
dengan upacaranya.
Kemudian berdoa kepada Dewi
Matarani agar semuanya berjalan baik.
Kemudian pegang wajahnya dengan
tangan Anda dan
doakan kebahagiaannya.
Lalu oleskan kunyit tersebut.
Berdoa kepada Dewi Matarani?
Maksudku, aku sudah melihatnya
di film-film yang mereka gunakan
kunyit secara normal.  Kemudian..
Apa pun yang kita lihat di
film tidak semuanya benar.
Kami melakukan ritual seperti
yang dikatakan pengasuh.
Anda dapat memeriksa
ritual yang mereka miliki.
Kami melakukannya seperti itu di sini.
Lalu bagaimana aku harus melakukannya?
Anda dapat melakukannya sesuka Anda.
Tapi Bu Ambika benar.
Setiap tempat mempunyai
ritualnya masing-masing.
Ada baiknya berdoa
kepada Dewi Matarani.
Kemuliaan bagi dewi Matarani.
Aku berharap Dewi Matarani
merasakan hidupmu dengan bahagia.
Saya berharap warna
kunyitnya meningkat
cahayamu dan memenuhi
hidupmu dengan sukacita.  Selamat.
Selamat.
Kakak ipar, kamu yang memulainya.
Anda yang lebih tua.  Pergi.